Repository: lewengo/labixiaoxin
Catalog: Labixiaoxin1-10/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: %d Volum
zh_hant: 第%d卷

source: comment
zh_hant: 去評分

source: Back
zh_hant: 返回

source: Be about to online
zh_hant: 即將上線,敬請期待

source: I know
zh_hant: 知道了

source: Book name
zh_hant: 蠟筆小新

source: More cartoon
zh_hant: 更多漫畫

source: 忍痛拒绝
zh_hant: 忍痛拒絕

source: 欢喜评分
zh_hant: 歡喜評分

source: 如果喜欢就帮忙评价一下把～嘿嘿
zh_hant: 如果喜歡就幫忙評價一下把～嘿嘿

source: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

source: 购买成功
zh_hant: 購買成功

source: 广告已移除,请继续欣赏~~
zh_hant: 廣告已移除,請繼續欣賞~~

source: 购买该功能
zh_hant: 購買該功能

source: 恢复该功能
zh_hant: 恢復該功能

source: 其他应用
zh_hant: 其他應用

source: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

source: 关于漫画
zh_hant: 關於漫畫

source: 精彩应用推荐
zh_hant: 精彩應用推薦

source: 本漫画内容均来自于互联网，所有图片资料只供学习交流试看，本App与内容的出处无关，如有侵犯到您的权益，请联系zhuimanhua@sina.com，我们会马上处理。
zh_hant: 本漫畫內容均來自於互聯網，所有圖片資料只供學習交流試看，本App與內容的出處無關，如有侵犯到您的權益，請聯系zhuimanhua@sina.com，我們會馬上處理。
